目前来说王果遇到了什么问题？
1.太想跟女朋友XXOO了，导致每天注意力不集中，上班不好好上。同时又担心自己XXOO的时候时间太短了，让她得不到体验。
2.太过于关心自己的内心世界了，以至于有一点魔怔。
3.我不知道是吃药导致地，还是太过于魔怔导致地，我没法集中精神用来学习。

问题分析：
1.太想跟女朋友XXOO
	这个欲望是正常的，男生基本上都会有这个欲望。但是我觉得一个人成年，长大的标志就是学会如何去克制自己野蛮生长的欲望。有一句话叫，喜欢是放肆，但爱是克制。如果你是真的喜欢蛋蛋，就应该保持对她的尊重，而不是把她当作你发泄欲望的出口。而且XXOO是两个人的事情，气氛到了，或者说到那个情景了，就自然而然地会开始做。任何刻意地，强行地XXOO，只会带来两个人地不愉快。性生活也是情侣生活很重要地一部分。
2.担心自己时间太短：
	从知乎地那个答案来看，脱敏训练似乎是非常有效地。而且我也不止一次地从其他地方得知脱敏训练这个词。我决定按照他的方法学习一下。但是我不想真的撸管，而是通过动作和姿势以及幻想来模拟敏感源，从而进行脱敏训练。他也说了，其实锻炼和健身并不能显著地提升时常，只能让自己更健康。真正跟时常有关地其实还是有针对性地脱敏训练，吃一些补品，吃一些针对性地药材。我相信，未来你一定能跟正常男性一样，可以给但总一个5-10min地性交过程。也让自己有更加高质量地性生活！
3.太过于关注自己地内心世界
	其实我觉得这种太过于关注是由一些别的原因导致地。比如说，担心自己时间太短，所以你会一直去忧虑。或者说担心但总不爱你这一类地。其实这一类问题都属于没有根据地胡想，跟精神内耗是一个道理。忧虑并不能解决问题，忧虑只会加重问题。与其每天在那担心，不如撸起袖子，去改变现实。
4.没法集中学习
	