1.因为xy的比例是完全不一样的，所以xy矫正是非常有必要的，不要轻视这一点，非常重要，检查一下那些矫正，解决一下
2.为了完成上面那个任务，我需要制作一张xy比例不协同的图用来矫正，哇，我太聪明了
从此之后，矫正即将成为我的内家算法，哈哈哈哈哈

经过测试，发现他前面几个算法几乎算作是没有用，所以接下来一段时间的工作就是：让前面三个矫正正常工作起来把。
我发现它的矫正结果根本就没有用到那里面，需要我想办法把结果应用进去（但是不能影响循环的显示（不能直接改变点的坐标，因为点的坐标是有一个闭环的，如果回不来，就影响显示结果））只能影响结果的读取（也许需要在Element里面结果输出的时候做矫正））

现在已经把xy矫正的问题修复了，但是我移动的时候好像结果并不那么好，我觉得原因可能是我没有矫正好（而且我对矫正算法做了一些简单化，所以可能结果没那么理想）

Intel项目：
1.把矫正修好，或者弄得更加的好（因为有距离加入以后，长度更长了，那么误差应该也会更小）
2.测试xy矫正是否可靠，我觉得应该还有不少潜在bug（比方说moveTo的时候并没有回到原点）
3.把水平矫正加入进来，因为水平矫正和xy矫正合并才能真正得出最好的矫正结果（真的是一个都不能少）

Opencv编译dll：
1.先查看陈泽源的代码，看到底是怎么搞的
2.github下载opencv的代码看怎么弄

springboot+vue：
1.在vue把我logicflow弄好，主要是到处xml或者json的形式，这个很重要，因为涉及到跟yz联调的问题

项目说明书：
1.把项目文档掏空，把架构弄好（目录等）

今日总结：
1.做任何事情不要没头脑的乱撞，只会撞得头破血流，要有谋划，对问题有分析有理解。单单靠脑子得记忆其实很难把一个事情做到很完整，最好是把做的东西列出来，用文档写出来，这样可以辅助你思考。
2.对待感情要三思而后行，不要想一出是一出，要让别人觉得你很可靠。


项目新的问题汇总：
1.矫正不同倍率的时候要有一个offset需要存到数据库里面去
2.detectInterface需要把Ui和后端分离一下，处理的函数放到后面去
3.水平矫正和XY矫正的联动
4.倍率加载进去的顺序是乱的（因为我之前修正一个commondata加载太早甚至元素都没初始化的问题，现在他加载进去是乱的）

现在1已经解决了，3现在看来解决似乎不是很有必要（似乎？？），之后可以尝试解决一下。
2现在分给czy解决了，4分给苏昌盛解决了，所以这一块现在看来似乎解决得差不多了。

哈哈哈，今天小喝了一点酒，发现这些问题都轻易得解决了哈哈哈哈。
所以啊，王果这个人聪明是聪明，但是解决问题还是很看状态得嘻嘻嘻嘻。

老王给我新的任务是：
1.修复HUD模式的那个放大不能显示的问题
2.寻找我矫正当中的bug，需要有些东西一下子找不到原因，这个需要注意
这个人物应该是在下周一之前弄完就行了。

HUD的问题已经解决了，他们的问题除了yz的问题比较多还没有解决，其他都解决了

新的问题我这边主要是不稳定的问题，其他的都已经布置下去了；

这周的主要任务是：
1.希望彻底解决矫正的结果不稳定的问题（也许通过五个圆可以解决问题，这可能也是他为什么用五个圆的最初原因）
2.希望拿到那几本书之后，把学妹给我的那一份代码跑起来，这样可能争取跟学妹更多的交流时间
3.没事情做的时候可以去多看几道题，我觉得还挺有收获的
4.折腾自己的脸，健康饮食，高度自律的生活
5.有时间的话多读几本书


1.目前我的感觉是好像没什么问题，矫正结果的不稳定很可能也是由于那个像素点的个数决定的，所以改一下像素点就没问题了我感觉


1.矫正倍率删除的功能 矫正成功之后颜色由红变绿  xjy
2.矫正工具有时候会乱（不是当前使用的这个） yz 这个问题已经解决
3.测量圆孔的时候矫正结果不太稳定，屏幕之内的不准，移动测量有时候准，有时候不准，运动的时候测量更加准确，在中检测没问题，在边缘测量就不会很好 这个问题即将解决
4.切换倍率的时候图片会放大一下 方
5.抓直线或者的时候，箭头方向指的是多条线的时候，下面对应方向的第一条线 这个问题czy还在改
6.算角度的时候 90°计算比较正确，别的角度算出来不太准	这个问题苏发现在对焦清晰的时候，同时点的点比较多的时候是非常准确的
