1.因为xy的比例是完全不一样的，所以xy矫正是非常有必要的，不要轻视这一点，非常重要，检查一下那些矫正，解决一下
2.为了完成上面那个任务，我需要制作一张xy比例不协同的图用来矫正，哇，我太聪明了
从此之后，矫正即将成为我的内家算法，哈哈哈哈哈

经过测试，发现他前面几个算法几乎算作是没有用，所以接下来一段时间的工作就是：让前面三个矫正正常工作起来把。
我发现它的矫正结果根本就没有用到那里面，需要我想办法把结果应用进去（但是不能影响循环的显示（不能直接改变点的坐标，因为点的坐标是有一个闭环的，如果回不来，就影响显示结果））只能影响结果的读取（也许需要在Element里面结果输出的时候做矫正））

现在已经把xy矫正的问题修复了，但是我移动的时候好像结果并不那么好，我觉得原因可能是我没有矫正好（而且我对矫正算法做了一些简单化，所以可能结果没那么理想）

Intel项目：
1.把矫正修好，或者弄得更加的好（因为有距离加入以后，长度更长了，那么误差应该也会更小）
2.测试xy矫正是否可靠，我觉得应该还有不少潜在bug（比方说moveTo的时候并没有回到原点）
3.把水平矫正加入进来，因为水平矫正和xy矫正合并才能真正得出最好的矫正结果（真的是一个都不能少）

Opencv编译dll：
1.先查看陈泽源的代码，看到底是怎么搞的
2.github下载opencv的代码看怎么弄

springboot+vue：
1.在vue把我logicflow弄好，主要是到处xml或者json的形式，这个很重要，因为涉及到跟yz联调的问题

项目说明书：
1.把项目文档掏空，把架构弄好（目录等）

今日总结：
1.做任何事情不要没头脑的乱撞，只会撞得头破血流，要有谋划，对问题有分析有理解。单单靠脑子得记忆其实很难把一个事情做到很完整，最好是把做的东西列出来，用文档写出来，这样可以辅助你思考。
2.对待感情要三思而后行，不要想一出是一出，要让别人觉得你很可靠。


项目新的问题汇总：
1.矫正不同倍率的时候要有一个offset需要存到数据库里面去
2.detectInterface需要把Ui和后端分离一下，处理的函数放到后面去
3.水平矫正和XY矫正的联动
4.倍率加载进去的顺序是乱的（因为我之前修正一个commondata加载太早甚至元素都没初始化的问题，现在他加载进去是乱的）

现在1已经解决了，3现在看来解决似乎不是很有必要（似乎？？），之后可以尝试解决一下。
2现在分给czy解决了，4分给苏昌盛解决了，所以这一块现在看来似乎解决得差不多了。

哈哈哈，今天小喝了一点酒，发现这些问题都轻易得解决了哈哈哈哈。
所以啊，王果这个人聪明是聪明，但是解决问题还是很看状态得嘻嘻嘻嘻。

老王给我新的任务是：
1.修复HUD模式的那个放大不能显示的问题
2.寻找我矫正当中的bug，需要有些东西一下子找不到原因，这个需要注意
这个人物应该是在下周一之前弄完就行了。

HUD的问题已经解决了，他们的问题除了yz的问题比较多还没有解决，其他都解决了

新的问题我这边主要是不稳定的问题，其他的都已经布置下去了；

这周的主要任务是：
1.希望彻底解决矫正的结果不稳定的问题（也许通过五个圆可以解决问题，这可能也是他为什么用五个圆的最初原因）
2.希望拿到那几本书之后，把学妹给我的那一份代码跑起来，这样可能争取跟学妹更多的交流时间
3.没事情做的时候可以去多看几道题，我觉得还挺有收获的
4.折腾自己的脸，健康饮食，高度自律的生活
5.有时间的话多读几本书


1.目前我的感觉是好像没什么问题，矫正结果的不稳定很可能也是由于那个像素点的个数决定的，所以改一下像素点就没问题了我感觉


1.矫正倍率删除的功能 矫正成功之后颜色由红变绿  xjy
2.矫正工具有时候会乱（不是当前使用的这个） yz 这个问题已经解决
3.测量圆孔的时候矫正结果不太稳定，屏幕之内的不准，移动测量有时候准，有时候不准，运动的时候测量更加准确，在中检测没问题，在边缘测量就不会很好 这个问题即将解决
4.切换倍率的时候图片会放大一下 方
5.抓直线或者的时候，箭头方向指的是多条线的时候，下面对应方向的第一条线 这个问题czy还在改
6.算角度的时候 90°计算比较正确，别的角度算出来不太准	这个问题苏发现在对焦清晰的时候，同时点的点比较多的时候是非常准确的


目前要解决的问题
1.学习vue，css，logicflow等，帮学妹完成下一次的任务，这个任务等级还是比较高的，一定要注意
2.按照像素的思想，优化矫正的结果，让他变得稳定
3.看书


昨天跟方讨论得结果是，这个月要做一个VR的模板出来

今天准备给俞工再发一版本，这个我这边把精度调校了一下，我感觉好了不少，希望俞工也感觉不错把；（在我自己的测试里面精度很好）
目前来说主要的任务是
1.把老项目优化好
2.把新项目的demo尽快搞出来

	已经发给俞工了，demo已经发了

新项目目前我需要做的：
1.把logicflow json传递快点弄好，做一个demo  						ok
2.看看节点输出可以自定义不，如果可以，就可以跟他们商讨一下如何定义节点		这个决定国庆之后再做
3.添加新的节点的功能也要弄好，因为你需要测试不同的算法是不是都可以用		完整的demo已经找好了，到时候再做把，其实也不是什么很难得事情


目前手头上需要处理的事情：
1.锻炼好身体，应对好接下来可能出现的情况
2.多刷算法题目，应对明年可能要到来的找工作（这个真的非常重要）
3.老项目根据俞工的反馈，反复迭代，把软件优化到一个比较理想的状态
4.新项目要迅速的组织起来，发挥好主心骨的作用。不要让他们闲下来，要组织好。
5.照顾好自身形象，让自己变得更自信；打扫好个人卫生，让身心都舒畅起来
6.搞一个基于手机的demo，基于区块链



新项目我目前还比较急切的部分：
1.新建节点，删除节点
2.节点定义：滤波节点，二值化节点，if节点，循环节点等，我觉得这个需要参考业内方案



目前来说，前端的需求已经很明确了，要做成什么样子已经基本清楚了，接下来要做的就是把他实现出来。
但是很大的一个问题是：
1.如何把这样复杂的问题模块化，如何组织这样一个复杂的结构（在vue当中，函数封装和代码封装我还不是很熟悉）
2.如何组织图里面的结构，当然具体的组织形式是需要定义的，但是如何把复杂的定义放到图的存放结果里面去，我觉得这是我需要解决的问题。

关于我个人和和蛋宝的关系：
1.保持克制和收敛，多读书，积累知识，不让欲望成为身体的主人。要让理智成为身体的主人，克制地释放自己地欲望，可持续地和但宝谈恋爱
2.持续地注意自己的外表，冬天的衣服还少很多，需要购买
3.多读书，学习书里面的知识来丰富自己。

眼神回避的问题
为什么我会眼神回避？其实找愿意，就是我不自信。
一方面，我对自己的容貌不够自信，对方直接看我我会下意识地回避。
另外一个方面，直视会导致我觉得我的口气别人会闻到，会让对方对我有不好地感受。


已经注意到这个问题：
1.目前来说已经很敢跟人对视了，但是口气的问题确实我觉得我一时半会没法解决，我希望能早点解决口气问题，不要吃气味很大的食物
2.我觉得我跟人交往的不自信主要来自于口气，我希望你能改善这个问题（多刷牙，少吃刺激性食物，漱口水，改善口气）
3.不要有一天终止学习，生命不息，学习不止。学习是值得一辈子持续做的事情。所谓的学习，无非是从别人已经踩过的坑里面汲取经验，免得我再踩一次。
4.注意个人卫生，注意个人形象的问题十分重要，尤其是在现在这样一个有女朋友的时刻，一定要时刻注意这个问题


1.站在快速实现项目的角度，我觉得我最好去学习一下JavaScript 因为很多底层的东西都是用JavaScript实现的
2.学习Vue+JavaScript+SpringBoot 这几个都是找工作必须要学的（全栈）
3.多读书，多看波，关注形象，热爱生活
4.关于对待老王的态度：
	1.他催我，给我布置任务，我就猛做 
	2.他不催我，我就干我自己的事情，学习我想学的东西 
	3.他每个月给我的钱不足以让我全心全意的给他打工
	4.在不打扰他给我布置的任务的情况下，学习自己的东西，给自己添一抹人性的光晕
5.人的大脑所能够计算，思考的东西其实是有限的，需要省着用，很多时候很多东西不需要思考。


为什么我会觉得大脑不能够思考?
在我现在看来，其实就是，你在大脑里面挂了很多线程。这些线程用来处理不同的事务。导致你大脑过载而不自知，但是这些事务里面，80%的都是无关痛痒的事务。
人的大脑其实是容量很有限的，每天能思考能解决的问题其实非常有限。尤其是我现在这种个人的状态，更是要聚焦问题解决痛点，而不是分散注意力，广撒网扩展业务。
启示：
1.聚焦问题，解决真的需要解决的问题。
2.减少内耗，忽略，放弃，不管一些问题。

感悟：其实减少内耗就是少让脑子说不必要的话，少做不必要的事情。给脑子，给身体更多控件做其他的事情。

聚焦：
1.需要解决不同倍率的矫正结果不太好的问题，因为这个问题直接关系到精度。原因就是补偿值得问题											动态补偿的问题现在已经搞完了
2.需要解决边界提取得问题，因为需要弱化杂志点，目前我们的算法的杂志滤波算法几乎是0，所以需要滤波一下，否则传统算法再好，抗干扰能力也是有限的吧		这个其实是一个比较复杂的问题，老王的意思是之后再慢慢搞
3.需要解决性生活幸福问题，这个问题尤其重要，为什么？性生活是异性交往很重要的一部分												昨天的性生活还比较愉快，希望下次继续保持


目前要做什么：
1.我觉得我有必要把logicflow这个框架有关于程序接口这部分定义一下，真的很重要（主要是json我可不可以自己定义）
2.明年需要找工作，一定要把自己的业务能力磨练得很耐操。同时要刷题证明自己能力，要把剑指offer那本书看完
3.多补充课外社会和为人处世得经历经验。需要努力！

新的问题记录：
1.面对干扰严重的边缘，我们的算法没有办法提取(强边缘的直线提取）						（待选）xjy，wg，scs正在解决
2.圆弧提取，角度较大的时候抓不到											xjy 完成
3.矫正用0.8及以下的圆矫正，得到的结果不好										wg 完成
4.屏幕外面的点与屏幕内的点组合抓取（前两个点在屏幕外，后两个在屏幕内）					czy 完成
5.边缘抓取的功能（在辅助点抓取里面，鼠标位置画十字架，，碰到边缘变颜色）					scs  完成
6.矫正页面最后一个功能没有做（小人在跑的那个功能）								yz   yz正在做
7.坐标系的功能，构造功能无法测试（应该是有bug，元素拖不进去，拖进去有没有功能不知道）		fsy   这个有一个后续的问题就是测试这些个功能能不能用


新的问题记录：
1.构造，坐标系的功能待验证和Bug调试
2.自动矫正功能的验证和Bug

目前这几天问题的总结：
1.就是除了爱情，事业也要照顾到（你准备摆烂一生吗，是想做一个文人，一辈子声色犬马，滋润一生；还是想做一个企业家，得到相当优渥的经济，享受别人投来的羡慕的眼光）：
2.你是一个有独立人格的人，你喜欢读书，有自己的爱好，如果没有别人，你一个人也可以过得很好（你是一个
3.还是要多解决问题，我始终觉得，解决问题的能力比解决问题本身重要；所以每次我要多注重解决问题的方法，而不是反复；


每天多总结多思考：
1.当你觉得你没有办法集中注意力的时候，适当的抖腿mayhelp ps：还可以减肥
2.当你觉得你突然又对不准键盘上面的案件的时候，其实就是因为你跟键盘的距离变了，当你贴近坐直敲击键盘的时候，你会发现一切都刚刚好！
3.多读书是一个你值得坚持一辈子的习惯，当你终止阅读，你的灵魂就开始结束成长了。
4.人生最重要的几件事是什么？Do more，exprience more，pass through more

目前应该来说是你人生当中非常重要的一个十字路口，这个时候一定要多看多学多思考，少说话，仅仅是表达的人收获不到任何的信息。
那些厉害的人往往都是会聆听和阅读的人。那天但总说了一句我觉得非常有意义的话。她说：难道不能都做吗？
确实，我往往在痛苦中忘记了可以全部选择的这个决定。往往觉得任何选择都是非此即彼 的。其实很多时候，我的痛苦的来由就是我自己太过于弱小，不能胜任复杂的问题。
我的建议是，一方面你实在是要提升自己的状态，而且其实你自己可以发现，你状态不好并不全是由睡觉不好决定的，很多时候也因为你内心没有调整好（譬如今天发现的抖腿这件事情）
另外一方面是，在平时的生活和学习过程当中，要多总结多归纳！
我相信，王果你未来的成就不可限量！千万不要低估自己


问题：
1.把guidfilter导入到我们的项目当中  	已经完成
2.测试坐标系的功能				陈泽源正在测试
3.测试重复测量				方世耀正在测试
4.争取这周发一版给喻工			已经可以发了，只是还得看看精度如何
5.把苏的问题处理好发过去z		苏的问题比较复杂

1.需要刷若干道题目（因为你本来编程基础就差一些，所以更加要多刷题目）
2.需要锻炼身体，减肥。因为好像约好放寒假的时候去但总家玩。要留下好映像。
3.我觉得学写文章和剪视频也是不错的。为什么这么说其实很多事情你硬着头皮去做也就做了。


我觉得现阶段是你丰富自己的阅历和学习非常重要的时候，你真需要更加的努力！
无论是做菜还是生活。

为了更好的拍摄视频，我觉得你有必要：
1.买一个拍摄的手持杆之类的东西		已经下单买一个云台了，希望你真的能用上
2.学会剪视频					PR，AE什么的其实可以在bilibili上面学
3.尝试一些网络投稿				这个也不是不可以的！
4.刷一些题目					如果觉得刷题目过于痛苦，但是还是得刷啊，顶多你多花时间总结一下，缓释一下你的痛苦
5.有的时候可以出去骑车！			骑车运动什么的还是非常有必要的辣！





