1.因为xy的比例是完全不一样的，所以xy矫正是非常有必要的，不要轻视这一点，非常重要，检查一下那些矫正，解决一下
2.为了完成上面那个任务，我需要制作一张xy比例不协同的图用来矫正，哇，我太聪明了
从此之后，矫正即将成为我的内家算法，哈哈哈哈哈

经过测试，发现他前面几个算法几乎算作是没有用，所以接下来一段时间的工作就是：让前面三个矫正正常工作起来把。
我发现它的矫正结果根本就没有用到那里面，需要我想办法把结果应用进去（但是不能影响循环的显示（不能直接改变点的坐标，因为点的坐标是有一个闭环的，如果回不来，就影响显示结果））只能影响结果的读取（也许需要在Element里面结果输出的时候做矫正））

现在已经把xy矫正的问题修复了，但是我移动的时候好像结果并不那么好，我觉得原因可能是我没有矫正好（而且我对矫正算法做了一些简单化，所以可能结果没那么理想）

Intel项目：
1.把矫正修好，或者弄得更加的好（因为有距离加入以后，长度更长了，那么误差应该也会更小）
2.测试xy矫正是否可靠，我觉得应该还有不少潜在bug（比方说moveTo的时候并没有回到原点）
3.把水平矫正加入进来，因为水平矫正和xy矫正合并才能真正得出最好的矫正结果（真的是一个都不能少）

Opencv编译dll：
1.先查看陈泽源的代码，看到底是怎么搞的
2.github下载opencv的代码看怎么弄

springboot+vue：
1.在vue把我logicflow弄好，主要是到处xml或者json的形式，这个很重要，因为涉及到跟yz联调的问题

项目说明书：
1.把项目文档掏空，把架构弄好（目录等）

今日总结：
1.做任何事情不要没头脑的乱撞，只会撞得头破血流，要有谋划，对问题有分析有理解。单单靠脑子得记忆其实很难把一个事情做到很完整，最好是把做的东西列出来，用文档写出来，这样可以辅助你思考。
2.对待感情要三思而后行，不要想一出是一出，要让别人觉得你很可靠。
